[Música]
Bueno vamos a cambiar de tema que a
Dolores Sánchez le molesta este tema así
que dolores no he querido dañarte vale
simplemente me encanta cabrear me
encanta me encanta me encanta tratar un
poco de todo no en este canal y ya
sabéis que yo suelo ser un poco así un
poco juguetón no ayer tuve la sorpresa
la verdad sorprendió muchísimo
encontrarme con este contenido no lo he
visto entero Vale Voy a ver otra vez el
mismo clip que vi ayer por la noche no
sé si será mucho más largo pero Tania no
bueno está este click y otro que he
rescatado del Twitter de Robe no em ayer
Tania hizo un comunicado en su canal
vale después de borrar todo su canal
restaurar algunos contenidos otra vez
Bueno pues ahora de repente me retiro
pero no me retiro ha decidido salir en
un ejercicio de transparencia [__]
sabéis que estoy pensando tío a ver esto
lo vamos a saber eh eh ayer descubrí
Quién era la abogada de laserland
quieres Navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix hbo Max o Disney Plus
cyberghost VPN Y es que no sé si lo
sabes pero hay contenidos que en tu país
no están disponibles y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido estés donde estés no sé si
sabes lo que es una VPN pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que enmascara la IP y aparte de
Navegar completamente seguro puro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con Cyber Ghost VPN eso
se acabó Aparte de estar protegido
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad Ultra rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha HD un 83 por de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber goost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te devuel
la p Así que no esperes más para
proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre Le Click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta superoferta Cyber Ghost VPN para
navegar completamente libre y seguro
seguimos con el vídeo buf lo voy a
explicar luego en la salsería eh lo voy
a explicar luego de porque claro la
abogada de la serl yo no sabía quién era
yo a mí me sorprendía no digo será
alguna amiga alguna coleguilla o algo
por el estilo pero bueno sí es una amiga
de Antonia es una amiga de la Antonia se
ve que la han presentado la han
presentaba esta abogada que ya en su día
esa abogada representó también a un
señor eh También amigo de ellos no eh
Para que nos insultara y nos dijera cosa
no [__] os imagináis que fuera la
misma abogada porque claro ella habla de
abogada eh ella habla de abogada ella
habla en femenino eh ha hecho un
comunicado llamándote Francisco Javier
oliveira sí creo que sí creo que sí
señor Francisco Javier oliveira [__]
sería un sería sería la monda eso eh
Porque claro la señora Antonia la la
apoya a Tania le ha puesto algún TT
apoyándole bien Tania estamos contigo no
y todo el rollo ese no Entonces si le ha
presentado la abogada para que pueda da
caña sería sería una Unión tremendo eh
sería una Unión tremenda aquella eh vaya
equipo Eh bueno total en un ejercicio de
transparencia Tania ha hecho un
comunicado para para para aclararnos
algunas cosas que estábamos diciendo que
eran mentiras por nuestra parte sabéis
yo os he puesto un objetivo hoy vale Ya
luego ya veremos ya luego pasará lo que
pase ahora vamos a ver a Loli y a Peppa
gritándose yo os he puesto hoy un
objetivo vale que
que lo he titulado Javi oliveira tenía
razón siempre con telesalseo Entonces
todos los que estáis Aquí esta noche si
estáis de acuerdo vale todos con
telesalseo siempre con telesalseo no me
bajo de este barco os invito a que
cumplamos el objetivo vale vamos a
escuchar este este comunicado no donde
Tania nos aclara alguna cosilla como
habéis visto voy a hacer un comunicado
vale un breve
comunicado y Y bueno pues ya está vale
bien eh lo voy a dejar ahí Supongo que
ya después se hará eco como siempre
Supongo que después O sea ella ya ha
dado ella ha dado Mira est autoriza por
lo menos no hay gente que no me autoriza
a ver sus comunicados bueno Vale Nos
autoriza que nos hagamos eco wizard vete
de aquí qué [__] haces aquí te puedes ir
wizard mira el objetivo es Javi oliveira
tenía razón siempre con telesalseo de
este bajo de este barco no me bajo tú
has visto que ponga salsería o o diga
por cierto wizard Búscame temas de la
salsería si quiere que vaya para allá eh
Si no no tengo tema eh No tengo tema
para la salsería Así que si quieres que
vaya róbale algo al tío Sur Mira ver qu
hay por ahí eh bien pues ante los
reiterados cuestionamientos y la
desinformación difundida por un canal de
YouTube hay desinformación difundida por
un canal de YouTube eh eh Oy Mira Se
junta con algún pasa mmv un beso corazón
Cómo estás Cómo estás Pues siempre en
este barco verdad siempre en este barco
mmv un beso un beso corazón quiero
realizar unas aclaraciones
e de manera clara y transparente es
transparente Tania lo que pasa que está
borrando todo lo que lo que ya en su día
pico vale o sea es transparente pero no
tan transparente semitransparente
semitransparente María Isabel muy buenas
primero sobre la petición en change.org
sori el arras muy buenas Lisa muy buenas
bien pues sobre la petición en
change.org nunca he negado ni tengo
intención de negar que hace 12 13 años
abrí una petición en change.org vaya
Tania dice que nunca ha negado que abrió
una petición en chain.org no entonces
esperad un momento que estoy afinando la
voz pero a m me parece yo lo me cabre
muchísimo pero par pero a m me parece yo
otro me cabre muchísimo porque no estoy
viendo no estoy viendo que alguna gente
que está sufriendo beso Te queremos todo
el chat teere abandon el barco solo con
elit
exactamente carne a esta gente que no
aprovechen la ocasión de decir voy voy a
a yuki Dime me está interrumpiendo todo
el mundo Ja oliveira vas a caer fir wz
wizard te amoo besitos a la se fuera
wizard fuera de aquí aportar algo a esta
caja ya sea publicit ya sea
económicamente porque individualmente
cada uno de nosotros Tendremos que
interponer varias demandas para sentar a
todo esto en el mismo banquillo a en el
mismo pero tenemos la oportunidad con
Tania Espera que este no es Espérate que
al final pringado soy yo he puesto un
click que no era eh es este [__] eh que
es que eso está en en redes públicas ya
os avanzo que no y os Voy avanzando que
cuando esté la quer ya puesta delante
del juego van a tener que decir de dónde
sacaron todos los datos que ellos dicen
que están en redes públicas solo voy a
avanzar van a tener que explicar cómo
sacan un unos datos y unas redes
sociales y Cómo llegan porque eso no
está ni mucho menos Público de
referencia que se hicieron que fue
mediático porque salió hicieron mención
en en alguna columna de algún periódico
en su momento pero con iniciales Ah que
tienes que saber lo que estás buscando
con la fecha y tonter todo y que cuadre
han hecho un un una investigación a
fondo de la persona un beso FJ nos acaba
de hacer una raide FJ Espero que lo
hayáis pasado muy bien sicarios Oye pero
FJ Yo te he dado permiso a ti para que
abras directo o algo por el estilo Yo te
he d a ti permiso que sea la última vale
que no sabía nada Espero que lo hayáis
pasado muy bien en el directo FJ un beso
a todos los que Venid allí de la
sentencia de los artículos de cualquier
medio que se pudo hacer eco de de todo
eso han han estado investigando durante
meses para reunir toda esa información y
y ahora intentan hacer ver que la
culpable estáa porque Tania lo tenía
todo en redes sociales y que todo era
estamos intentando hacer ver que Tania
lo había publicado y ya os anticipo que
es mentira lo e nos lo anticipa él que
está que es mentira eh y lo van a tener
que demostrar Por qué tienen tan mala
cara uno y huele a [__] por todos
sitios porque saben que han cometido un
delito muy gordo no Uno te han cometido
varios delitos muy gordos varos mucho a
la cá a ver y están empezando eh a
borrar cositas del otro Sí sí ahí sí
estoy de acuerdo contigo cómo se llama
este el trilero este El Mercenario este
cómo se llama este no me acuerdo cómo se
llamaba este ahí estoy de acuerdo
contigo sí que es verdad que están
empezando a borrar cositas eso sí que es
verdad mm Por qué están desapareciendo
tantas cosas referentes a t porque las
está borrando ella ahora vamos a eso
ahora vamos a eso pero bueno Si tan
tranquilo están si la querella no se va
a hacer estar trámite Si eso no tiene
recorrido ninguno porque todo eso lo
había hecho ya público Si tanto si ellos
pueden demostrar todo lo que están
diciendo por qué no sacan Por qué no
sacan por ejemplo Por qué no sacan por
ejemplo eso Que ellos dicen de de
change.or donde Tania pidió ayuda para
firmas para que se reabriera a este
hombre eh Por qué no lo saca por no eso
Por ejemplo no Por qué no sa eso ostras
pues ahora que lo dices por qué no has
sacado por qué no han sacado esa parte
el tonto el tonto el tonto el tonto jin
que casi un poquito y le hace salí una
chispa no de de que no no caía en que
tenía que seguirle el juego al otro
pringado eh se queda en el tonto se
quedan los dos los otros dos este este
de abajo Este es un este ya os lo he
dicho un Mercenario un trilero vale Este
está mintiendo a propósito vale porque
aquí no le hemos dado bola y y porque
todo esto es porque lo mandé al [__]
una vez en Twitter eh No me acuerdo que
es lo que le dije pero este tío me
sacaba los clips para que yo hiciera
estos directos de de Freaky tuber vale
lo mandé a chuparlo una vez no me
acuerdo con qué fue y ahora vuelto a
Claro Mira la cara que está aquí como
diciendo qué está diciendo este pavo o
sea ellos mismos mira la cara eh él está
como qué [__] está diciendo este pavo
qué [__] está diciendo este pavo de que
el Chain no existe sabes O sea qué [__]
está diciendome o sea el mismo está
poniendo cara y el otro tonto estaba así
así Ah vale que te tengo que conseguir
el rollo o sea tremendo tremendo
tremendos tres pintamonas por eso ostras
pues ahora que lo dices por qué no has
sacado por qué no han sacado esa parte
porque no existe ver a ver Ellos dicen
que está que existe que está público y
que podían sacarlo lo saqu no lo han
hecho si existe y no es delito sacarlo
sácalo [__] qué pájaro es tío eh pero
bueno a ver [__] qué pájaro nos ha
pillado yo creo que se está dando cuenta
que creyeron de un [__] vaya vacilada
que nos acaba de meter eh qué pájaro no
existe tío [__] claro no existe ahora
no que la borra la Tania no un beso lo
lailo no lo sacamos x cando existe punto
x desde pues nada nos lo inventamos
completamente y ahora llega la Tania y
te canta
pringao eres un
pringao no te llevas ni un duro ni
aunque abras caja ni aunque le sigas el
rollo a la Loli Cuando sabías que no
tenía cáncer eres el único que no te
llevas nada Eres un pringao eres un
verdadero pringao porque la tan ha
cogido y le han llenado la caja Por qué
por el odio a Javi oliveira tenías que
haber dicho que la que ibas a denunciar
a Javi si llegas a decir que eras
si llegas a decir que querías denunciar
a Javi las odiador y los youtubers
enfermitos conmigo al igual que han
hecho con Tania Te hubieran dado dinero
por privado por visum anónimo Sabes
Aunque fuea una [__] [__] la la
querella o la denuncia aunque sea una
[__] [__] pero para decir que para
decir que es contra Javi no te hubieran
dado el dinero y ya está Y tú eres un
pringado la Tania se acaba de llevar un
dinero no ha dicho ni cuánto no ha dicho
ni cuánto le andado en visum vale ha
dicho que ha pagado a la procuradora
sabes la Tania se ha llevado ya la caja
la han llenado y tú no tú llegaste a la
caja 200 y pico de euritos dijiste Ay
pues voy a poner una caja aquí fija
todos los meses no te llevan ni esto no
te has llevado ni lo de la Loli O sea
que por Todavía ahora veremos lo de la
Peppa y la Loli ya se están tirando que
no tenía cáncer sorpresa no ya lo
sabíamos vale eh Y tú has estado
sabiendo que no tenía cáncer
inventándote las grapas no sé qué tío te
vendes por un mojón por un mojón te
vendes tío y no te llevas nada al final
eh sea es que al final no se lleva nada
el pring es la palabra pringado pero
pringado eh de manera literal eh una es
que es un pringao se se filtran audios
del pringado diciendo que sabía que Loli
no tenía cáncer Bueno pues igualmente se
inventó sabiendo que no tenía cáncer se
inventó una movida para taparla se
inventó lo de las grapas que la había
visto con las grapas que le había visto
la cicatriz Y qué se llevó una [__]
[__] se llevó unas cuantas de
donaciones en miembro en lo que le ha
dado la Loli la [__] se ha llevado
lluvias de su chat lluvias de visum
sabes y Ay me ha dado 500 Ay Pues yo
también lo tengo amarillo el vídeo una
[__] para ti pringado que eres un
pringado tú Aquí arrastrado gratis y
ahora llega la Tania después de que has
estado tú haciendo el ridículo toda la
semana y ahora llega tu amiga María
Isabel muy buenas primero sobre la
petición en change.org sori el arras muy
buenas Lisa muy buenas bien pues sobre
la petición en change.org nunca he
negado ni tengo intención de negar que
hace 12 13 años abrí una petición en
change.org y te dejan Braga tío Y te
deja en Braga ya está hemos solicitado y
recibido el certificado oficial de
change.org que confirma que la petición
fue vaciada en
2018 varios años antes de la apertura de
este canal de YouTube por lo tanto la
afirmación de que fue modificada en
noviembre es completamente falsa no no
la verdad es que no
Tania tengo que tengo que hacer zoom
para que no se vea una cosilla vale 21
de noviembre del 2024 a las
23:05 vale Ahí sí hay una modificación
la página la misma noche que está todo
estallando a la media hora más o menos
de que empiece todo estallar Tania entra
y entonces modifica borra la petición
escribe la palabra nada vale Y entonces
eh cambia al cambiar ella el título al
cambiar ella el título cambia el el el
arroba o sea el el link el link cambia
al cambiar ella el título vale o sea el
link el link Lleva más o menos eh Para
que ustedes me entendáis vale el link
lleva el título de la de la el link
lleva el título de la de la petición
vale la URL el link lleva el título de
la petición cuando ella lo cambia y pone
la palabra nada pues el link pasa a
cambiar también no sé por qué algunas
veces pasa con algunas páginas web y con
otras no vale eh qué Qué pasa Casandra a
quién le estás diciendo eso te lo estoy
mostrando en pantalla vale o sea esto es
un registro que tenemos tenemos ya
certificado no pasa nada puede decir
misa Vale pues es que es más peres es
que el Roberto Navarrete y la gente de
Twitter compartieron capturas de
pantalla del chain.org no la misma noche
no O sea yo por ejemplo cómo me enteré
yo me enteré estando aquí en directo
porque empezaron a mandarme que lo
estaban poniendo en Twitter Cómo me voy
a enterar si no O sea si no existía Cómo
me voy a enterar y y no yo sino que ya
se estaba viralizando en Twitter no te
lo pierda Ahora resulta que Tania Dice
que una de las páginas web donde consta
su autoría no es suya de quién era
entonces pero es que me la pela o sea el
que el que no lo ha publicado he sido yo
que ella quiere ahora decir que la
página no la creó ella sino que la
crearon a su nombre Pues mira denuncia
por su plantación de identidad a la
persona que lo publicó que quiere que te
diga o sea esto estaba publicado por ti
con la foto de Avatar tuya Vale y y esto
estaba Mira Elena dice Sí yo me metí
para verlo que sí que sí pero s Es que
esto estaba viralizado en Twitter o sea
pero vamos a ver es que Tania nos quiere
hacer creer que ella lo eliminó en el
año 2018 Pero entonces de dónde de dónde
lo sacó la gente de dónde lo sacó la
gente se le ocurrió y hacer to a la
gente noene no tiene sentido Pero si es
que están aquí las modificaciones en la
página el día 21 de noviembre vale del
2024 a las 11:05 la página la la la
modificas tú Tania pero no solamente es
que la modifiques tú Es que aquí hay una
página hay dos páginas web en concreto
dos foros vale aparte de Facebook vale
aparte de Facebook Mira pues es que
absurdo Mira voy a censurar una cosita
vale eh aparte de Facebook vale mira le
hago zoom porque no puedo censurar ahora
mismo vale mira eh en Facebook en un
montón de páginas web de en un montón de
páginas web de Incluso en el programa
Ana Rosa en la página web de tele5 en la
página web de la isla de las tentaciones
en la página web de cuando no sé si no
me acuerdo si cuando lo de la rosito
Pero bueno tendría que verlo vale pero
las tengo todos las tengo todas vale
algunas con cientos de likes eh Y de
cientos de compartidas eh No puedo bajar
vale porque en la URL el link tiene los
nombres del magistrado porque ella lo
puso el título el nombre del magistrado
y el nombre más nombres vale em Entonces
yo personalmente m qué te digo Tania
esto lo lo has publicado tú lo has
difundido tú eh No solamente en Facebook
sino que como os iba diciendo hay un par
de de páginas web hay un par de páginas
web Tania donde tú no Solo lo publicas
también para darle difusión a tu ch or
sino que cuenta todo tipo de detalles
vale Esto está público todavía no lo ha
forrado todavía corre ahora ve y lo
borras ahora pero ya da igual sab es que
todo lo que estaba encontrando la gente
vale yo no me voy a poner a leerlo ahora
mismo vale pero las tengo ya
certificadas para por si las quieres
borrar ya vale mm puso el nombre del Ju
y el número de procedimiento puso de
todo se par si es que puso de todo y
ahora quiere ir a borrarlo bórralo mira
aquí por ejemplo tengo yo un par de
páginas web Mira esta en concreto que
tengo en pantalla que no la voy a poner
ahora e esta página web tiene un montón
de tráfico es una página web muy muy muy
conocida vale e es una página web muy
muy muy conocida vale Y tiene un foro y
aquí en el foro Tania tú estás contando
todo lujo de detalles una cosa que
quieres hacer estás diciendo En qué
cárcel estás diciendo
eh un tema del babis o sea todo esto te
encarga tú de hacerlo público en un
montón de foros pero foros con montones
y montones de visitas entonces que tú
quieres ahora hacer como que esto no
existía para que te cuele yo lo que te
digo Tania es que si yo me encuentro tú
puedes denunciarlo y que la justicia
diga si hemos cometido un delito No
perfecto vale pero como yo me encuentre
que en la querella ponga que estas cosas
no existían yo luego voy a tomar medidas
porque no se puede poner una denuncia
falsa me entiendes O sea que tú quieres
denunciar Oye mira que yo publiqué esto
en un montón de sitios Y que ahora me he
puesto a darle por culo a este youtuber
y la gente ha encontrado esto y se ha
viralizado en Twitter vale estos delitos
en los delitos que es que no me gusta no
me gusta que el youtuber se meta conmigo
me gusta yo meterme con él perfecto y
amenazarlo con que le voy a sacar mucha
[__] si pones eso en la querella
Perfecto perfecto estás en tu derecho de
que a ti no te parezca bonito o que te
moleste perfecto pero que si yo me
encuentro en la querella que pone que
esto tú no lo has publicado hombre yo
voy a tomar medidas teno claro pero no
es que yo lo vaya Es que Pablo es el
primero que va a querer tomarlas me
entiendes o sea pero vamos barbaridades
que has publicado en foros barbaridades
nivel meterte con la menor que sería la
que bueno comentarios que se han borrado
incluso esta misma semana Me entiendes
qué ha dicho mi alne qué ha dicho mi
alne que estáis aplaudiendo todo qué ha
dicho lo podéis repetir qué ha dicho
alne no he visto [__] qu ha puesto
chicos podéis copiar y pegar el mensaje
de alanne recordaros a todos por favor
que hemos puesto un objetivo hoy muy
interesante vale muy interesante dice
Rober la defensa de Tania es que ella
borró la petición original y que según
ella nos obligaba a no hacernos eco de
los medios que se hicieron eco pero que
Mira vamos a ver robe Tú publicaste
capturas del Chain el primer día que
luego borraste no me acuerdo si era
porque salía la foto del hombre o no me
acuerdo qué vale Ah vale calas ha echado
a alguien vale ha echado a alguien que
estaba molestando no me gusta Casandra
del SAT vale vale vale No no sé qué
estaba poniendo qué estaba poniendo pero
bueno que ella se quiere defender
diciendo que ella cerró la petición en
el 2018 claro cerró la petición en el
2018 porque ya el hombre saldría de la
cárcel Y entonces ya la firmas no las
recogería vale perfecto pero que eso
estaba público pero vamos pero vamos es
que si no no lo encontráis pero a cuento
de que la gente estaba hablando de esto
y y se viralizó en Twitter se viralizó
en Twitter pero no Porque alguien se lo
imaginó y dio en el clavo no la gente
estaba hablando de esto porque la gente
lo encontró no Entonces si la gente lo
encontró estaba no O no estaba yo la
verdad es que pensaba que era un tipo
famoso pero Rober tú paste la captura es
verdad o es mentira porque yo te vi que
luego lo borraste el T y y pusiste otro
diferente o sea tú publicaste la captura
No yo me creía que era un caso de un
tipo famoso un caso tipo Antonio David
Claro pero lo vimos todos o no lo vimos
todos O sea que resulta que nosotros lo
hemos sacado de forma queé ilícita sea
Es que no entiendo Pero bueno yo ya lo
estoy diciendo O sea que a mí me parece
perfecto que tome medidas legales A ver
no me parece perfecto porque le está
pidiendo el dinero a la gente para
tirarlo para para decirlo para poner un
titular contra mí o no sé Qué vale Y
porque ahora me tengo que gastar yo el
dinero también no O sea entonces
Perfecto perfecto pues no me parece una
persona que se dedica a acosarme durante
no sé cuántos meses eh Porque yo tenía
una sentencia que era una multa por
insulto y amenazándome con que iba a
sacar mucha [__] y que tenía un montón
de [__] sobre mí no sé qué vale e pues
qué quieres que te diga o sea luego
cuando se hablen de las cosas que tú
mismas has publicado no entiendo vale No
entiendo no la movida
que si yo me encuentro con una querella
vale que no sé quiénes serán los
querellados creo que ella ha dicho que
soy yo y unos cuantos de twitteros si yo
me encuentro que la querella pone que
ella no lo hizo público que no existe el
Chain y todas estas cosas hombre luego
emprenderemos nosotros unas acciones
contra ella porque eso será falsear
evidentemente sea la que ella tiene que
poner la verdad Mira yo lo publiqué y
luego me dio vergüenza sin más troni muy
buenas segundo sobre el blog que
mencionan Pues en cuanto a este blog que
se ha mostrado e hemos obtenido la
acredita ación que prueba que pertenece
a un tercero ajeno a mí Quién publicó
esa información en el 2013 entonces V la
querella también ese hombre o sea tú
quieres querellar a la O sea a este
hombre tú le vas a poner una querella al
blog O sea hay un hombre que firmó por
ti el artículo porque el artículo está
firmado por ti publicado por Tania
Palacios Y entonces ese hombre va en la
querella o solo vas a querellar a las
personas que se hicieron ecoo de ese
blog que ya estaba público el blog
todavía está Sí sí claro el blog todavía
está un blog al que ella misma le ha
dado
difusión no estoy entendiendo nada o sea
de verdad no estoy entendiendo nada yo
no tengo ningún control ni ninguna
disponibilidad sobre dicho contenido
vale María Teresa muy buenas quiero
aclarar Esto vale sobre la edición del
21 de noviembre vale vale aquí hay otra
cosa que me acaban de mandar certificada
también creado por tu mismo usuario
Tania creado por tu mismo usuario Tania
hace 5 años bueno cu años 4 años 4 años
creado por el mismo usuario Hace 4 años
firmado por casi 7000 personas hay una
petición que tú creaste también en apoyo
a Antonio David flores Antonio David
flores juzgado y condenado por 35 Esta
es otra petición que tú hiciste Tania
con tu usuario un beso Carmen Qué ganas
de buscarse problemas por boca chancla
mujer con la mano en la frente cara con
ojos en blanco yo mucha también te digo
una cosa eh Tania no es una persona muy
inteligente creo que salta la vista esto
suda además aunque con mareo pero
siempre en el barco de tel totalmente
Olga Muchísimas gracias gracias a todos
los que estáis apoyando el objetivo en
plan no nos bajamos del barco Javi pero
no era ella era otra Tania La Movida es
que tiene más peticiones en chain.org
cualquier persona de las que llegue a
esa petición puede llegar a todas las
peticiones que tenga ella eh La Movida
que ay qué se me ha ido Me qued que sí
que sí me estáis mandando todo el mundo
por WhatsApp que la página sigue pública
está público todavía el blog La Movida
Tania
que a ver es una persona tozuda es
obtusa por el F tú que esto al final le
puede traer más consecuencias le puede
traer muchos dolores de cabeza le puede
traer que le perjudique al final en lo
que sea que ella se dedique o por lo que
cobre fuera de YouTube e pero ella tod
suda ella la están manejando vale o sea
no es una persona no no es no es una
persona lista Entonces ella la van
manejando le van dando las instrucciones
y tú tienes que hacer esto sabes y lo va
haciendo la persona que la maneja sabes
Entonces en ese sentido yo creo que
también es por ahí no no querías que se
le di la difusión al caso Tania Qué más
quieres exactamente la supuesta edición
mencionada por el señor oliveira no es
así vale se trata del registro
malintencionado de esa página en la
wayback Machine con el aparente
propósito de impedir no es Eh bueno lo
primero si en la we Machine está que no
lo he comprobado no sé si lobo Me pued
me puedes buscar eso porfa o LoL o
alguien y me lo mandáis por WhatsApp
Porfa me lo podéis Buscar a ver si eso
está en la we Machine O sea ella dice
que en esa fecha hay un registro en la
wman Machine monce Sí es así me lo
puedes mandar porfa pero claro si hay un
registro en la wman Machine es porque
existía la página que no tiene sentido
un registro malintencionado Pero cómo
Que malintencionado si hay un registro
es que está la página si hay un registro
es que es que está la página eh público
todavía si no no hay un registro Pero
igualmente el registro de modificación
no está en la web Machine robe me puedes
comprobar por favor Alguien que que se
pueda meter la weave B Machine me puede
comprobar ese registro que ella dice y
mandármelo por WhatsApp porfa que lo
quiero ver pero claro si ese registro
existe también pues eso es que la página
existe Tania vale lolilo Claro que la
página existe pero si es que vamos a ver
si es que es tan sencillo parece que
estamos debatiendo con una pared vamos a
ver o con una roca Si la gente lo
encuentra es que estaba es que no hay
más O sea la gente no te ha registrado
un cajón de tu de tu casa Tania Si la
gente lo ha encontrado es que estaba en
internet Javi sé valiente Y di Quién es
Irene León Pues mira gon no hay cosa que
me gustaría más ya por cotilleo eh de
saber bien la historia de Irene León qué
es lo que hay detrás Y por qué quién es
realmente pero si la página Sigue
estando pública Robe pero ahora lo que
existe No aparte de la página bueno robe
hay un blog no sé si tú lo tienes pero a
mí me han mandado hoy un blog varias
personas me la han mandado eh de donde
también sacaron la información no que
hay un blog con numerosas con muchas
visitas en el que ella consulta a la
gente Oye pero qué puedo hacer Cómo
puedo hacer para el babis no sé qué ese
tipo de cues que es ella es ella en el
blog pero a parte es que ella misma ha
estado entrando estos días y borrando
comentarios que no tiene sentido su
eliminación de internet Pese a que
contiene datos personales de un tercero
datos que publicaste tú Tania Así que no
hay más Mira uno reconoce que fue ella
quien publicó el chain.org dos admite
que existe un blog en el que hay datos
personales de un tercero publicado por
ella del que no tiene ningún control por
no ser ella la titular tres al parecer
Ah bueno el del vuelo también entra en
la querella no el del vuelo también está
en la querella No ese es el foro Javi No
no no no no no el foro no el foro es
otro el foro es otro el foro el foro se
luce ella con detalle eh o sea en el
foro mis stour un beso al parecer contra
el dueño del Blog que sigue publicado no
dice nada del querellarse Claro porque
es una querella mediática es una
querella para anunciarla simplemente
vale para decir de que er llado a estos
youtubers cuatro Supongo que los demás
sí tenemos la culpa de hacernos Ecos de
ese blog sí lo de contratar a un
procurador para informarse sobre una
diligencia previa tras la denuncia me
callo Eh bueno dijo algo sobre ese tema
también no sobre lo del tema del
procurador vi algo no sé si fue aquí o
ayer Muchas gracias muchas gracias
amigos también hay foro madre mía que sí
que sí que hay un montón de cosas Hay un
montón un montón un montón de cosas
donde ella lo publicó pero un montón de
spam Porque además lo spamea porque ella
quería darle mucha difusión chica pero
vamos que te dio una cosa Tania que te
dio una cosa que tú querías borrarlo de
internet pues vayamos morro que tú
tienes guapa pues vaya morro que tú
tienes o sea tú vienes aquí a machacar a
la gente y a amenazarla Sí porque tú
tienes esta sentencia Sí porque tú
fuiste al juzgado con las manos atrás sí
porque tú fuiste al juzgado Con esta
ropa Sí porque tú tienes una audiencia
previa no sé qué día sí porque tengo
mucha [__] y te la voy a ir sacando
vaya morro vaya jeta que tú tienes no O
sea tú pensabas ocultar la tuya pero a
los otros amenazarnos no Mm Mm vale robe
vale vale vale robe O sea que la machín
no está esto que estoy diciendo yo es
otra cosa Claro Es que la página que yo
digo de los registros es otra la página
que yo digo de los registros es otra
pero bueno es que no entiendo qué es lo
que quiere pelear O sea la defensa de
ella es que ella habría borrado el
chain.org antes pero no el resto de cosa
entonces qué quieres Tania O sea no
entiendo Cuál es cuál es tu petición cl
el tema de la provisión de fondos del
procurador esto se realizó para
localizar la diligencias ya que los
mosus de escuadra todo esto que ha
salido que se lo agradezca la Loli que
lo detengan también es verdad Olga o sea
es tremenda la respuesta de esa carella
eh o sea lo primero Tania es que quien
te empieza a amenazar y empieza a
insinuar Y a deslizar eso que eso existe
vale eh es tu amiga Loli Claro pero
bueno es que Tania está comentando ahora
mismo ha puesto un comentario hace un
rato en su comunicado diciendo que
Antonio arde Troya no ha dicho lo de que
el Chain no existe que que se lo digan
en el juzgado otra cosa no podemos hacer
familia ustedes los que queráis ayudarme
vale ustedes los que queráis ayudarme
porque esto claro ahora tengo que pagar
yo vale eh lo que queréis ayudarme ahí
tenéis el objetivo Okay por ahí tenéis
el objetivo no me bajo del barco
enviarán bueno la denuncia al juzgado
entonces pues se calcula Obviamente el
volumen de documentos a presentar en
este proceso y las personas con las que
bueno se están interponiendo no acciones
legales incluyendo la necesidad
obviamente de enviar copias Vale
entonces estamos hablando de un proceso
penal no civil es un proceso penal y yo
se me donó preferí pagar la provisión al
procurador por adelantado con el dinero
que se me donó cumpliendo con el
propósito pues específico de los fondos
recibidos Esto es lo que quiero
comunicaros quiero aclarar este tema
vale quiero aportar transparencia porque
bueno se han ido se han difundido datos
datos incorrectos Vale entonces
simplemente es esto el comunicado Margot
muy buenas Ita eh y Adriana Salazar muy
buenas reina eh simplemente este va
lo que voy a decir hasta ahora vale e y
Bueno nada más Muchísimas gracias ahora
lo digo yo por todas las personas que me
han apoyado por todas las gracias a
todas las personas que han hecho posible
que yo me pueda defender ante un juzgado
e Gracias eh gracias Javi todos contigo
cangrejo un beso Alejandra dice Roberto
kenchin te dice que si otros medios
hacen eco el borrado se lo tienes que
pedir a ellos también claro haber donado
esa cajita y obviamente eh esas
donaciones van para lo que van vale
tenemos eh la primera fase pagada luego
vendrá una segunda si Dios quiere y y la
tercera Pero bueno de momento la primera
ya está Vale simplemente también pues
esto quería aprovechar para daros las
infinitas Gracias Rosa Laura muy buenas
eh porque sé que no estoy muy calladita
eh Ahora mismo no me apetece hacer nada
en redes estoy muy tranquila
y y nada pues Antonio os irá informando
no ser que yo tenga que abrir Vale y
Antonio irá informando tremendo familia
[Música]